Knowledge Sources и Агент за учене
дават възможност на организациите да
подсилят учебните преживявания с
помощта на вътрешно съдържание от
SharePoint.
Потребителите с роля Global
Administrator, Knowledge Administrator
в AAD или тези, на които е предоставен
достъп чрез управлението на функции
във Viva Learning, могат да виждат
опцията за управление на Агент за
учене.
Оттам администраторите могат да
преглеждат и управляват Knowledge
Sources чрез специална карта.
Всички предварително добавени сайтове
в SharePoint, които съдържат
Enterprise учебно съдържание, са
изброени тук.
Администраторите могат да добавят нов
сайт в SharePoint като източник на
знания, като въведат име на
конфигурацията, например HR съдържание
за обучение, и свържат съответния
сайт.
След като бъдат добавени, тези
източници се използват от Агент за
учене за генериране на обосновани
отговори.
Администраторите могат да се върнат по
всяко време, за да редактират или
премахнат източници на знания чрез
наличните контроли, включително
опциите за редактиране и изтриване.
След конфигурирането тези източници на
знания стават достъпни за обучаващите
се в цялата организация.
След това Агент за учене използва това
съдържание от конфигурираните сайтове
в SharePoint, за да генерира кратки
учебни отговори, като съчетава
насочващи обяснения с знания за
предприятия.
В отговорите потребителите могат да
имат достъп до цитати, които препращат
директно към съответните документи в
SharePoint, което им позволява да
разграничават надеждното
организационно съдържание.
Това осигурява безпроблемен достъп до
вътрешни знания заедно с обучение,
насочвано от ИИ, в едно цялостно
изживяване.